小伙伴们你们好
欢迎来到三少科技
跟着三少科技一起玩转AI编程
Cloud bot
现在正式改名为moto bot
很多小伙伴想尝试部署
但是又不知道怎么样去部署
怎么样去对接中转站
所以说本期视频我们将演示在服务器里面
去部署这个机器人
看一下能不能部署成功
中间会遇到什么问题
因为听说这个项目特别的消耗token
所以说本期项目我们还带来了一个免费模型
可以免费使用mini max
2.1或者是gm4.7模型的地方
也就是这个英伟达
目前呢你只需要在他的官网注册账号
就可以直接使用mini max2.1的模型
好像他限制了单个账号44
每分钟应该来说还是够实用的
下面我们正式来开始来到英伟达的这个网址
然后我们点击获取一个APIKEIT
然后输入邮箱
下一步输入密码
然后创建账户
然后检查一下验证码
填入验证码
点击继续点击提交
然后创建一个云账号
创建完成
它上面显示不限量的API请求
每日无限次数限制
他需要核实一下我们的电话号码
我们选择china
记得把前面修改一下
为加八六
然后点击发送短信
输入验证码验证
可以看到我们的账号通过了
现在呢可以创建一个API key
我们创建
记得保存一下这个K
这两项显示着每分钟40次的一个请求
我们现在来连接一下
看一下能不能使用
打开a s studio
点击设置
点击模型服务
点击添加
选择OpenAI的方式
确定输入这个API地址
然后填入这个密钥
添加模型
我们可以选择这两个模型试试看
先添加这个mini max有没有
我们可以检测一下
看看确定可以看到连接成功
说明可以调用这个模型
我们现在再来添加这个质谱
4.7
再点击添加模型
我们直接对话试试看
我们先问一下他是哪个模型
但是感觉他的这个回复有点慢
但是我感觉就是白嫖的人太多了
所以说他的一个回复非常慢
所以说他虽然每分钟限制40次的一个请求
但是感觉我们也不怎么用得上
然后呢我们这里终于收到了回复
但是他这个回复时间我觉得是长短不一
有时候等了一分钟
但是有时候只等了几秒就收到一个回复
所以说可能取决于同时使用的人多不多
包括这个gm m4.7也是一样
可以看到这个gm m4.7现在就是秒回
但是现在这个mini max m还是没有回复
并且出现了这个网络错误
有时候重试一下它就非常的快
所以说稳定性不是很强
然后下面呢我们准备一台云服务器
因为既然是助手
那么肯定是全天候在线云服务器
相对来说也是一个不错的选择
我这里呢使用了莱卡云的云服务器
他们家的这个性价比非常不错
经常有活动
并且他们的CN2线路我之前测试过
大概是30到35ms的一个延迟
我也去测试过其他渣的
同样是CN2的线路
发现大部分都需要40~45秒之间
所以说莱卡云的效果整体还不错
我这里准备了一个四核4G
等一下我们跑起来看一下他使用了多少的
这个内存
使用的是德班系统服务器
准备好之后
我们记得在安全组这里
看一下所有的端口是否打开
如果说没打开的话
记得新建一个安全组
然后呢新增策略可以把全部TPC打开
它就会开放1~65535的端口
然后呢我叫cloud code
帮我配置一下这个密钥
对
这样呢我们就方便连接这个服务器
可以看到我们当前的服务器已经配置好了
所以后面我们就可以直接用密钥对来连接
密钥对来连接
就不需要频繁输入账号密码
并且呢我们可以直接通过cloud code
在服务器安装node js以及cloud code
因为等一下我们需要用到我这里呢
已经连接上服务器了
然后呢新建终端
我们先把这个项目给他克隆下来
复制链接
get it克隆
我这里呢会采用源码运行的方式
因为通过让cloud code理解这个源码
如果说出现了问题
我们可以随时调试
直到把它配置成功
项目已经克隆下来
下面我们启动cloud cod
我们先将它理解
但这个项目告诉他
我们需要通过源码把它部署起来
这里呢我们就不采用docker的方式
可以看到他说需要配置的内容
包括这个AI模型提供商ANTHROPICAL
或者是OpenAI消息通道
还有其他可选的功能
像这个浏览器语音等等
我们问一下它可以采用中转站吗
因为英伟达的这个其实它和中转站差不多
他说可以
我们告诉他直接采用英伟达的这个接口
它是OpenAI的兼容接口模式
然后呢采用这个模型
另外告诉一下他完整的接口地址是这个这样的
成功率高一点
要不然有时候他会在那里反复捣鼓这个API地址
可以看到他先了解怎么样自定义
OpenAI的兼容端点
然后呢我们可以看一下这个过程
可以看到他创建了一个JS文件
并且他创建了这个环境变量文件
接下来就是安装包管理器和安装这个项目依赖
还有就是构建UI控制台
编译了主项目
并且创建了这个配置文件
然后呢我叫他启动
但是启动的过程呢出现了一点错误
反反复复的他编辑了一点点代码
数量不多
那目前的这个项目已经启动成功了
我们通过这个端口转发
可以看到项目已经启动起来
但是的话这里面出现了这个报错信息
所以说我们把这个报错信息发给他
看一下是什么原因
我们现在叫他分析一下看看
他说是因为web控制台需要这个token验证
我们直接访问没有提供token
所以他暂时关闭了这个验证方式
本来正常的访问是应该是应该
后面带上这个token
所以他临时关闭了一下
也修改了一下这个配置文件后
他给了我一个方式
就是IP地址
正端口号
再加上后面这个
然后我们就可以连接成功了
发条信息试试看
我发现他这个速度确实是慢了
因为我前面第一次的时候
他非常快的就给我们这个回复了
但是我第二次发送的时候
它就非常的慢
并且呢会卡死
感觉就是这个免费的API真的是不够稳定
时快时慢的
直到我再次发送一下
他才再次回复
所以说我们改用中转站的来测试一下
并且呢采用专美里的模型来试一下
重启了服务
刷新一下页面
看一下能不能接着对话
可以看到速度就快很多
然后消耗的token大概是1万多的token
我们现在叫他在home to目录下创建一个do list
试试看
叫他启动服务
在9991端口
可以看到它现在呢开始来进行这个操作
并且呢这个服务器已经启动了
我们试试看
可以看到当前目录下已经有这个文件
添加999端口试试
然后打开
可以看到它已经成功的完成我们的这个任务
所以说通过这样的方式
我们就成功的把这个项目启动了
并且呢可以正常的聊天对话
看起来难度并不是很大
但是因为它支持的这个聊天软件都是国外的
所以说我这里就没办法给大家演示这个配置
因为我本身没有使用这些软件
然后呢给大家推荐一个开源项目
就是这个飞输的
据说这个开源项目可以跟这个cloud bot
进行这个对接
后面呢你就可以通过飞书来控制你的这个cloud bt
相关的链接
我会放在简介里面好了
本期视频呢就到这里了
非常感谢大家收看
如果说喜欢我的视频
记得点赞加关注
也可以加入我的知识星球
有什么不懂的话
可以在里面给我提问再见